Bonjour les amis.
Enfin, bon bon que je dois vous parler, voir quand t'es un peu m'aipérépéci en vous-t'adent.
Et je vais vous en faire prendre le temps de le faire.
Alors, je vais parler en trois étapes.
Je vais faire une vidéo en trois étapes.
La première, ce sera un peu par rapport à mon arrivée mon accolde et tout ça.
Ensuite, vous direz un peu comment ça s'est passé.
Récharge de logement et de taf ici.
Et enfin, je vais un peu plus vous parler de mon état mental, parce que je pense que c'est la chose que je manage le plus accolde.
C'est parti.
Alors, avant de parler de l'arrivée et de l'accueil, je vais vous parler un peu du contexte.
Faut savoir que je part de Paris, un symboleau sans logement non plus,
parce que j'ai envie de vivre à retard d'armes, parce que encore une fois au retard d'armes, c'est une ville qui m'a tapé dans le lègue
et j'ai eu envie de faire une espérance d'abat.
Sauf que je n'ai pas voulu attendre que toute la condition soit rémini avant de partir.
Je me suis dit, on va y aller, va y que va y.
Et on verra comment se débrouille en route.
Donc, c'est ce que je fais.
Je suis en bruit de taille quelque semaine avec la famille.
Ensuite, je me lance tout droit vers retard d'armes.
J'ai un ami qui m'y attend, ou il est un monstre.
Ah, un monstre.
Donc, il est ma cul à la garde retard d'armes en chill un peu.
Et il m'a édali à l'oberre de jeunesse à poser mes d'infers.
Il faut savoir que mon plan, quand il arrive, c'est de tourner d'obèves de jeunesse en oberre de jeunesse.
En tout cas, le tarif le plus avondable.
Et à la fin de ce tour de doberre de jeunesse, j'espère que pas au pendant le tour,
mais je l'espère que pas trouver un lougement que je vais indiggré.
Donc, c'est le plan et les junitions.
Donc, j'arrive.
J'ai une doberre de jeunesse par le nagar ou il y met d'un poser.
Donc, c'est la bas que je m'installe.
Il faut dire aussi que de Willy, de temps en temps, il y a voir ensemble, l'amogé,
en discute, c'est un très bon ami dont repart le projet en parle de plan de chose.
Et la majorité du temps s'il y en a, je suis un lougeur de jeunesse.
Donc je ne parle pas, je ne vois pas de monde.
En tout cas, il y a un lougeur de jeunesse.
À des goes dans le logo, ils se l'entendent et ils n'en ont au revoir de l'auberre de jeunesse.
Je suis à l'auberre de jeunesse entre un de ta pétion au clavier.
J'ai d'autres des connaissances que je me fait à l'auberre.
Et c'est connaissant cela.
Je prends aussi le temps de discuter avec eux, d'apprendre les connaîtres et tout ça.
En cuisine ensemble, on a des bas, c'était pas mal.
Il y a des gens qui vivaient à l'auberre de jeunesse.
Et ils vivaient en griffe parce que la crise du lougeur,
le pays bas et les bioriennes.
Je ne sais pas si c'est pire capari mais c'est très très intensifié.
Et la pays bas a un pays moins grand que Paris.
Et ils a que pas mal de réfugiés.
Et il y a la population qui n'en dit.
Il y a pas mal des rassus de cette très très cosmopolitan.
Et ça fait qu'il y a peu d'offres pour une demande incroyable.
Il y avait même un petit des ans,
plus dans le regard du jeunesse, plus je restais.
Je ne garçon qui cherche un lougement, c'est un étude d'in-nu.
Et cherche un lougement, il y avait 800 balles pour un appart studio.
Et cherche ça depuis 6 mois.
C'est pas en son lien.
L'on est, même pas, il est d'origine, elle en est, en plus.
Pour essayer d'y-a.
Donc c'est réel.
Et comme moi, j'arrive, je commence à chercher les lougements.
On va partout dans le sens où je demande à tout le monde.
Il s'est du moins peu de boucharder,
et je sais les sites internées, et tout ça.
Et ça, un peu le plan.
Donc, mes journées sont rythmiers,
recherches de l'augement, développement,
causées avec les gens et puis voir de temps en temps, on m'ont la mis ou élis.
Maintenant, comment est-ce que ça s'est passé?
Comment est-ce que ça s'est passé?
La recherche de l'augement.
Et la recherche de boulot.
Pour la recherche de l'augement,
et pour la recherche de boulot,
je vais réhouser à prendre un renseque c'est quelque chose de stressant général.
Parce que quand tu as d'une situation, tu n'as pas de boulot.
Voilà, je ne pourrais pas mal de questions.
Et par exemple, quand tu as d'une situation, tu as d'une situation, tu as d'une gens,
ou tu n'as pas un domicile fixe.
Donc je ne vous laissez question là.
Mais quelque part, j'ai essayé d'être stoïc.
J'ai essayé d'être stoïc, de me dire,
ça arrivera à quand ça arrive.
Je n'ai pas plus de d'en prise que ça sur les conséquences des actes que je vais poser.
C'est-à-dire que j'ai beau chercher comme madman.
Alors, ça ne garantit pas que j'ai un angemence sur toi,
qui a des gens qui attendent 6 mois, 4 mois, des années,
et aussi parfois, alors qu'ils ont un bout.
Et qu'ils ne trouvent pas de mongement.
Donc je me dis, on va chercher un autre ritme.
C'est le premier truc sur lequel je me concentre.
Et à un moment, j'ai mon ami mili qui m'appelle,
comme dit, je t'ai envoyé un truc sur un drame,
mais tout il faut que tu as eu voir.
Donc je vais voir le jour-même,
c'était un lendice, t'es le lendemain de mon arrivée.
Je fais une visite, tout se passe bien, on est qu'à travers la visite.
C'était une colocation de 3 personnes, il y avait une qui partait.
Et au final, il y avait une qui voulait bien que je reste.
L'autre qui voulait bien qu'une autre personne reste.
Et au final, ils ont coupé la poire en dehors,
en prenant une troisième personne visible.
Donc ça, ça en a un peu fond du le coeur.
Ça en a un peu fond du le coeur, parce que je me projutais déjà,
c'était très cousiste,
était très fun de les gens, les personnes, mais qu'on nous caster.
Pourtant, c'est l'utilité très sympa aussi.
En apparence.
Donc je me projutais et ça en a fond du le coeur.
Et quand j'ai eu ça,
ça m'empêchait quasiment de travailler toute la journée.
Et ce fait, là, je n'ai pas apprécié.
Je me suis dit, bah écoute,
il faut conscience quelque chose, encore une fois.
On va plus chercher de mongement,
comme même mademagne, on va essayer de se détacher émotionnellement.
Et on va plus chercher parce que
le fait de chercher ne garantit pas que j'en trouve.
Donc oui, c'est un, je peux multiplier les chances,
mais à ce point là, je tenais plus
à développer mon application,
car chercher un logement.
Dans le junior-hawas centénie au plan,
changer de
d'hostel jusqu'à ce que la situation en revient en train de notre onade.
Et on attend ça, l'est que du bouchard aurait
parce que j'ai l'impression qu'il n'avait pas mal de choses qui se passaient comme ça.
Donc ça, je suis poursainte comme décision,
et je me lance ton je m'y interroche.
Deux jours plus tard,
je parle à une amie que je me suis fait superi en soirée.
Et elle me dit,
oui, bah, je te dis,
si un, une info, le lendemain me dit,
oui, bah sur Facebook, il y a 10 personnes qui appartagent un truc.
Il cherche un aux collocataires,
c'est pas exactement au therm,
mais vas-y, ça peut être cool.
Et je me dis, bah ouais, c'est bizarre, et tout ça, donc,
bah, je vais y aller.
Et quand je, je, j'ai cri au mec sur Facebook,
il essaie le grand matin par 18,
il dit ouais mais par contre,
je suis ne pas, je ne vois pas.
Donc, il faudra pas fumé,
n'y voit, dans la page, dis, bah,
bizarre en peu genre.
C'est pas quand je me vois tout le temps,
mais,
ouais, bizarre, mec.
Et j'ai un peu comme une intuition qui me dit, bah,
on va, dit comment,
vas-y, t'es quand même tu vois,
c'est jamais.
Je suis demande des photos,
mon vois, ça a l'air correct,
et je vais visiter, mais quelque part,
aussi je me dis, j'arrive,
prévère là, ça le le jim,
avoir un mot de vie, un peu ça.
Donc, c'est pas,
en c'est mon dramatique,
si je ne vois pas.
Mais juste le fait qu'on m'enlève cette liberté,
ça me perd sur bien,
je t'en m'audou aimé,
non, mais c'est pris pour qui, oui,
bah,
je vais visiter la part,
c'est à 30 minutes de rôtaire,
et mes amis de Paris,
on est d'accord que 30 minutes
de la capitale,
c'est rien,
enfin bref,
donc du coup, ça a 30 minutes de rôtaire
et je vais visiter fantastique.
Et puis,
le mec aussi,
ça peut être lui de sèf,
les ventatiques sont gonfer
super cool, c'est des marocas,
on discute bien,
le film de l'ingle-pass,
deux heures plus tard,
après que je l'ai l'essim,
dit bah écoute,
c'est bon mec,
par la part,
tu peux venir quand tu veux,
et au final,
j'arrive d'imoches,
après,
ma première semaine à l'obéaire.
Non, rendu une semaine,
j'ai réussi à trouver un appart,
et il est, c'est moi vous dire,
que je suis ultra-achense,
parce que j'ai vu,
je suis ultra-achense.
Enfin bref, c'est comme ça que j'ai trouvé un appart,
et aujourd'hui, je n'ai toujours pas de chôpe.
Mais,
pas un point assez complexe,
c'est complexe dans le sens où,
je vois des ors,
sur l'ingle-ding,
je pourrais-tu essentiellement,
je vois des ors,
sur l'ingle-ding,
mais ce n'est pas exactement sur que je recherche.
Et je vous avoue que,
pour avoir travaillé sur mon application,
pendant trois semaines,
j'ai vraiment aimé ce que je faisais.
C'était fun, c'était intéressant,
et pour moi ça avait du sens,
ce n'est pas comme travail dans du marketing,
dans une boîte,
ou tu sais pas vraiment,
c'est quoi les impacts de ce que tu fais,
et tout ça avait vraiment du sens,
je vous parlais de l'application un peu plus tard.
Et donc,
en visage-là,
au tour,
il n'y a une réalité,
on griffe,
des plaisantes,
ces deux noms de plus en plus du,
mais à la fois,
je n'ai pas de ressources et limiter,
non plus d'oc,
ah, mon mot,
il faut que je me débrouille
pour faire engrider de l'argent.
Et tout ça,
c'est un peu la situation
dans les cas de vous les être,
pour rechercher,
euh,
plus pour aller plus loin,
personnellement,
et c'est l'une des raisons
pour les cas cheveux-gnais au terme d'armes,
mais par contre,
ce que ça demande,
c'est beaucoup de oreillage
justement,
côté montagne,
et c'est de ça que je vous parlais
dans la troisième partie.
Alors,
donc,
je disais beaucoup de réagissements
côté montable,
euh,
non,
c'est un parcours du combatant.
Des amis,
c'est un parcours,
c'est un vrai parcours du combatant,
mais c'est fun.
C'est fun dans le sens où c'est challenges,
quand tu ne considère pas
que,
euh,
le monde va s'abattre sur toi,
ou que,
euh,
l'univers va se obscure
si rien ne pourra plus jamais s'éclaircier.
Non,
tout tout.
C'est complexe,
mais à la fois,
c'est un peu comme je vidéo,
c'est,
c'est fun.
En tout cas, c'est comme ça que je me perçoit.
Alors,
il faut savoir que,
au moment où je cherche un monde,
vous vous avez dit,
déjà j'ai passé une journée,
un moment où je cherche un monde.
Alors,
il faut savoir que,
au moment où je cherche un
le jugement,
c'est pas assez une journée entière,
à,
si côté parce que je n'avais pas eu,
euh,
le jugement,
que la évité et où je me projetes,
t'es bien.
Et,
c'est quelque chose qui m'a vraiment beaucoup pas t'en,
et c'est quelque chose qui m'a fait réaliser en fait,
à quel point il faut que je le détache des émotions,
parce que je suis dans une situation incontfrontable,
et,
vu que je suis dans une situation incontfrontable,
adurent des terminés,
bien évidemment,
les émotions,
les jours sans,
il y en aura beaucoup,
donc il faut que je ne sache,
n'avais gée au surf et des yeux.
Et donc par rapport à ça,
j'ai commencé à mon cri,
un peu,
j'ai commencé à me questionner sur,
pourquoi est-ce que je vais me dire,
et faire ça,
ce que j'entirais,
à quel moment ça s'arrête,
quel serait mes alternatives,
et donc ça m'a fait repenser un peu à tout ça,
et à force,
dire au pensée,
j'ai plus établié les bases,
donc,
ce déjà éclairciel pour quoi tu le fais,
c'est quelque chose qui tente
profondément,
et le pourquoi je le fais,
c'est essentiellement pour sortir en de ma zone,
donc on faut,
parce que le confort,
c'est bien,
mais quand on y visite,
il limite,
donc,
j'étais dans une sorte de zone de confort,
depuis trois ans,
quatre,
nine support,
eight,
nine job,
one paid,
and,
nice friends,
nice situation,
avec tout est bien,
et quelque part en fait,
ça avait trop des routines qui me allent ici,
c'est un exemple tout le temps,
c'est,
quand je rentre à la maison,
directement,
je voyais m'atteler,
j'irais l'habitude de moi soir,
et de regarder la télé,
parfois j'avais envie de travailler sur des choses,
mais j'ai tombé de me battre contre moi-même,
pour travailler sur des choses et du coup,
la bataille,
je l'agarrais pas tout le temps,
et fallait que j'en donne,
on va l'environnement,
que je change beaucoup de choses,
et c'est pour ça
que j'ai fait cette coupe de rastique
en venant à retard,
et donc,
me rappelait que j'ai fait ça pour ça,
parce que j'ai des objectifs et que je vais vous pouvoir
hubosser,
et que je veux développer aussi le mindset,
être beaucoup plus résilient,
c'est quelque chose qui mette beaucoup,
c'est quelque chose qui montre beaucoup,
comme je le disais,
et ensuite,
la recherche de boulot,
je vais dire que c'est les produits actuelles,
parce que le boulot,
c'est
stabilité financière,
c'est ces nôrnes de stabilité financière,
ah, tu as le moins,
j'ai des ressources,
mais je n'ai pas de ressources, c'est l'initi,
donc du coup,
je suis d'ailleurs une estabilité financière,
la tente,
et quelque part,
il faut se demander quand est-ce que,
on pourra avoir une sorte d'aiseberg
sur lequel on va pouvoir se poser
ou s'accrocher,
une île, plus là,
qu'un on pourrait échouer à temps,
on attend en a remessu sur le continent,
le coin est en train de vers lequel on est en train de naviguer,
donc,
je cherche un boulot,
et je ne trouve pas de boulot qui me satisfait,
sans encore une fois, comme je l'ai disais,
et donc c'est un peu compliqué,
et le fait d'avoir qu'il fait
être integrif en trop de prenaux,
ça m'a donné un tel joie,
que j'ai déjà eu mal à me projeter
dans le fait d'aller travailler sur un sujet que je n'aime pas,
pour des personnes qui peut être ni compréhent rien,
ou qui ne sont pas liés avec ma vision,
juste pour trois, trois plats,
ou quatre plats,
c'est bizarre,
donc là, je suis un étap où,
j'essaie justement de pas trop mon fait par rapport à la j'ai décidé
récemment de développer full-time mon application,
jusqu'à fait, le ventre, le patron,
cherché de boulot,
c'est ironique,
mais depuis que je me suis dit ça,
j'ai recommencez encore un cherché du boulot,
mais avec beaucoup mon stress,
dans l'idée, c'est,
voilà, me dédié full-time,
à la création de mon application,
et,
fin au vent, bon, verra ce qu'il en est,
communiquez aussi un peu sur mon application sur l'indien de tout ça,
et on verra ce que ça donne si,
à des gens qui viennent le parler et de ça,
la côté, j'ai aussi pensé à un truc,
c'était de,
voilà,
en voyant, quand il y a d'adjustes qu'on t'a donné,
j'ai un outil fantastique,
qui s'appelle Clay AI, qui permet de faire ça,
donc ça c'est cool,
donc je suis là que peut-être faire ça en tout cas,
bref, comme vous l'auriez compris,
j'ai des pistes,
pour cherchant un boulot,
et à Dieu-le-moi, je me dis,
bah, je autant le concentré sur mon application,
comme ça, je suis fixé,
je n'ai pas m'a posé des questions,
je suis raccée, si c'est que tu le fais,
de ne pas avoir d'entretien,
de ne pas avoir d'appel,
de comment est-ce que ça va se passer
à venir,
tout est fixe,
tout est carré dans ma tête,
je sais que j'aurais un lougement,
jusqu'à j'envié au moins,
je sais que j'aurais,
de la bouffe,
jusqu'à j'envié au moins,
je sais que,
je pourrais boisser sur la application en
jusqu'à nos vendre,
fait nos vendre,
donc je n'attends pas forcément d'appel,
c'est en rare qui vient cette termille,
et puis on va le m'envaluer,
et le traiter tel qu'il arrive,
donc tout ça,
ça me permet justement d'être beaucoup plus tard,
plus sur un on-la-tête,
parce que c'est la forme de ces petites questions,
la forme de ces petites doutes,
qui a au moins des équilibres mentales,
et donc voilà,
j'ai appris un peu à motterre,
avec certains procédés,
ou certaines,
certaines,
je veux dire, c'est retitude que je peux me donner,
ou à moi.
Donc voilà,
ça a peu la fin de cette vidéo,
les amis,
j'espère que vous avez trouvé ça cool,
tout au moins,
et si tu es pas imposé de questions,
si vous voulez que je vous parle de chose,
je vais être assez tellement vous faire un petit épisode sur mon application,
un truc un peu plus démonstratif,
et vous verrez,
et voilà, on attend en prenez soin de vous,
et puis,
je dis à plus.